Apa yang salah?
Ritualnya dimulai dengan
mencuci kaki mempelai pria.
Aku tidak akan membasuh kaki siapa pun.
Tapi inilah ritualnya.
Jika Anda tidak melakukannya
maka aku atau ayahmu
harus melakukannya.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mencuci kakiku.
Tapi inilah ritualnya.
- Nona Leela.
Saya tidak setuju dengan ritual
yang tidak menghormati orang yang lebih tua.
Saya tidak akan melakukan ritual itu
yang memaksa orang yang lebih tua
menyentuh kaki orang yang lebih muda.
Ritualnya harus aku,
maksudku pengantin pria
harus membasuh
kaki ayah mertuanya.
Karena dia memberikan
putrinya kepadaku.
Jadi..
Ayo lakukan hari ini.
Silahkan duduk.
Aku akan mencuci kakimu.
Silakan datang..
Pakhi, bawakan
piring dan panci air itu.
Isi dengan air.
Terima kasih
karena telah memberiku
putrimu dan sebagian hatimu.
Hentikan drama ini.
Anda juga berhenti berakting
sepertinya kamu tidak menyukaiku.
Aku tahu
kamu diam-diam
jatuh cinta padaku.
Mari kita mulai ritual
lainnya sekarang.
Oke.
Duduk.
Ya Tuhan.  Ini tidak suci.
TIDAK.
Nona Leela.
Anak-anak tidak melakukan sesuatu yang tidak suci.
Anak-anak adalah
berkah dari Tuhan Krishna.
Mereka boleh saja nakal, tetapi mereka
tidak boleh melakukan hal yang tidak suci.
Jadi jangan pikirkan itu, oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Mungkin ini tandanya Tuhan.
Tepat.
Ini adalah tanda Tuhan.
Dia menjalin hubungan.
Jadi biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Jangan mencoba menjadi
Tuhan sendiri.  Oke?
Maaf, Sri Krishna.
Kami membuat kesalahan.
Tolong jangan biarkan sesuatu yang
tidak suci terjadi karena kesalahan kami.
Bukan hanya kita saja yang
harus mengajar anak-anak
tapi kita juga harus
belajar dari mereka.
'Saya memenangkan maraton dansa'
'hari ini di sekolahku'
'karena tarian yang
kulakukan kemarin bersamamu.'
'Jadi, terima kasih.'
Nyonya.
Di manakah lokasi Anuj?  Saya tidak
bisa melihatnya.  Apakah dia di luar?
Tidak, dia ada di rumah.
Dia sedang berbicara dengan seseorang
dari India melalui panggilan video.
Mungkin sedang ada upacara.
'Saya yakin Anuj akan pergi ke India'
'untuk menghadiri
pernikahan Dimpy dan Titu.'
'Tetapi dia tidak memintaku
untuk pergi bersamanya.'
'Dia bahkan tidak bertanya padaku
apakah aku ingin pergi atau tidak.'
'Itu artinya dia tidak
ingin aku ikut dengannya.'
Bayangkan saya juga melakukannya.
Sebentar..
Yang ini dari Anuj dan Anupama.
Terima kasih.
Kami akan melakukannya juga.
- Datang.
Tahan.
Ansh.
Nak, maukah kamu
menaruh 'Tilak' pada kami?
Jika Anda tidak melakukannya
maka ritual ini
tidak akan selesai.
Silakan masukkan 'Tilak'.
Ansh.  Hai sayang.
Pergi.
Letakkan 'Tilak'
pada ibu dan ayahmu.
Tuan Titu menelepon Anda.
Ayolah, nak.
Datang.
Bukankah kamu menginginkan ayahmu?
Aku akan menjadi ayahmu.
Maka kamu akan memiliki
ibu dan ayah bersamamu.
Saya akan pindah ke
rumah ini setelah menikah.
Lalu kita semua akan bersama.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami akan bermain kriket.
Ajari aku bermain kriket dan
aku akan mengajarimu menari.
Oke?
Kamu, aku, kakekmu,
dan kakek buyutmu
akan menyelinap keluar di malam
hari untuk makan krim gulung.
Oke?  - Untuk ya?
Untuk ya.
Bagaimana jika seseorang
menggodaku di lingkungan sekitar?
aku akan bersamamu.
Bagaimana jika akan
ada acara di sekolah saya?
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Bagaimana jika saya
ingin pergi ke taman air?
Aku akan mengantarmu setiap bulan.
Bukan hanya Anda, tetapi juga semua orang.
Oke?
Jadikan aku ayahmu sekali saja.
Kalau begitu aku akan menjagamu
ibumu, kakek buyutmu,
dan semuanya.
Aku akan menjadi ayah terbaik
di dunia dan juga sahabatmu.
Tolong kenakan 'Tilak' pada
kami dan selesaikan ritual ini.
Ansh menerima hubungan mereka
dengan memakaikan 'Tilak' pada mereka.
Momen indah apa lagi selain ini?
Kamu benar.
Kami datang.
- Kami akan datang juga.
Hentikan.. Mereka akan jatuh.
Biarkan mereka melakukannya.
Apa lagi?
Anak-anak harus bertindak seperti ini.
Siap?
Kavya, apakah kita ada di dalam bingkai?
- Ya..
Saya berharap tidak ada orang
yang memandang jahat kepada Anda.
Ibu mertua, lihat.
Wow.  Melihat?  Kami membenci
telepon dan internet tanpa alasan.
Banyak sekali manfaat
telepon dan internet.
Kami di sini dan Anuj serta
Anupama berada
di belahan dunia lain.
Meski begitu, mereka tetap
berpartisipasi dalam ritual tersebut.
Sepertinya mereka
tidak ada di sini.
Benar.  Begitu banyak keluarga
yang dapat terhubung saat ini.
Benar.
- Anak-anak pergi ke luar negeri
untuk studi selanjutnya dapat
menghubungi orang tuanya.
Wanita yang baru menikah
dapat berbicara dengan ibunya
melalui panggilan video dan
menerima resep melalui telepon.
Para orang tua juga lega melihat
anak-anaknya meski tinggal jauh.
Benar.
Saya sering menari
di masa kecil saya.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak
melanjutkannya setelah datang ke sini.
Karena ibu..
Ibu mertua, ritualnya
sudah selesai.
Anda akan memberi
kami kabar baik, bukan?
Kabar baik?  - Ya.
Ya, dia punya kabar baik.
Dia bilang dia akan mengumumkannya
di depan semua orang.
Beritahu kami.  - Ya.
Apakah kalian berdua
akan menikah lagi?
Pikiran gila selalu
memunculkan ide buruk.
Ayo!  Aku hanya bercanda.  Santai.
Anda menjadi marah atas segalanya.
Dengan hak apa kamu
melontarkan lelucon padaku?
Apakah kamu saudara iparku?
Mengapa kamu bercanda dengan saya?
Simpan lelucon Anda untuk diri sendiri.
Jangan bercanda denganku, oke?
Oke, saya minta maaf.
Seperti biasa, kamu bereaksi
berlebihan lagi, Vanraj.
Ini adalah kebiasaan lama, bukan?
Ini adalah suasana pernikahan
di rumah.  Semua orang senang.
Tapi kamu masih memikirkan
pernikahanku dengan Anupama.
Berbahagialah saja, dan
biarkan yang lain juga ikut bahagia.
Oke, beritahu aku, sayang.  Apa kabar baiknya?
- Ya.
Ayah mertua.
Spice dan Chutney
dibuka kembali!
Dan kali ini, saya adalah
partner di dalamnya.
Wow!  - Ya Tuhan!
Saya memberikan uang yang saya
menangkan kepada Tuan Yashdeep
dan dia bilang aku harus
menjadi salah satu pemilik.
Saya menolak, tapi dia dan ibunya
bersikeras, jadi saya mengiyakan.
Jadi, saya.. pemilik bersama sekarang.
Anupama, ini berita luar biasa!
Ini luar biasa.
- Sungguh menakjubkan, Bu.
Pernahkah Anda membayangkan
Anu akan menjadi salah satu pemiliknya
partner di restoran
tempat dia bekerja
terlalu cepat?
Sungguh menakjubkan.
Selamat!
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Selamat, Ibu mertua.
Ini memang hari
yang sangat beruntung.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku, sayang.
Aku doakan kamu
selalu bahagia dan
hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Kapan pun Leela bahagia,
dia akan melakukan 'garba'
tapi hari ini, aku akan melakukannya.  Ya.
Ya Tuhan!  Ayo!
Ini bagus.
Saya ingin melakukannya juga.
Saya akan melakukannya sambil duduk.
Paritosh, itu adalah 'Akshay Tritiya'.
Ini dianggap sebagai hari terbaik
untuk memulai sesuatu yang baru.
Jadi tolong, buatlah
awal baru dalam hidupmu.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Saya telah mendengarnya ribuan kali.
Ibu akan terus mengatakan itu,
sekarang kamu sudah memulainya juga.
Ayah, aku akan pergi memberi
makan para tunawisma hari ini.
Nenek mengatakan itu jika kamu
membantu seseorang dengan sepenuh hati
Tuhan merasa senang
dan memberi pahala juga.
Sayang, ketika kamu menolong seseorang
demi imbalan, itu bukanlah pertolongan.
Itu adalah keegoisan.
Anda harus melakukan
perbuatan baik, tetapi
tidak dengan niat untuk
mendapatkan imbalan.
Sekarang pergilah dan bungkus
permen untuk teman tunawismamu.
Oke, Bu.  - Anak yang baik.
Kinjal, simpan khotbahmu
untuk dirimu sendiri.
Jangan mengajarkan hal
yang salah pada putriku.
Hal yang salah?  - Tentu saja.
Kinjal, segala sesuatu di dunia berfungsi
berdasarkan memberi dan menerima.
Bahkan ketika orang
mengunjungi kuil, mereka membuat
kesepakatan dengan Tuhan
jika keinginan mereka terkabul
mereka akan menawarkan kelapa
atau memberi makan orang miskin.
Ya, tapi itu salah.
Hanya karena dunia
melakukan hal yang
salah bukan berarti
Saya akan membiarkan putri
saya mengikuti hal yang sama.
Kinjal, ibu dan kalian
berdua selalu siap
mengorbankan kesepakatan
kalian demi prinsip kalian.
Hanya itu saja.  Yang Anda lakukan hanyalah mengajar
dan mengabar kepada orang-orang terkasih Anda
alih-alih melakukan sesuatu
untuk kesejahteraan mereka.
Setidaknya biarkan orang
lain melakukannya untuk kita.
Mengapa ibu tidak bisa
memberikan sejumlah uang kepadaku?
Saya bisa memulai bisnis baru
saya di 'Akshay
Tritiya' hari ini.
Tapi tidak, dia punya uang untuk dibelanjakan
tetapi tidak untuk diberikan kepada putranya.
Aku lebih memilih menjadi yatim piatu
daripada mempunyai ibu seperti dia.
Ayah mertua juga harus berpikir
bahwa dia lebih suka tidak punya anak
daripada memiliki anak sepertimu.
Saya sedang di kantor
tapi kamu tidak melakukan
apa-apa di rumah, kan?
Lalu kenapa kamu tidak
melakukan video call ke keluarga?
Sudah kubilang hari ini
upacara Dimpy dan Titu.
Kenapa kamu tidak menelepon saat itu?
- Persetan dengan upacaranya.
Saya sangat marah di sini, dan
Anda ingin saya menelepon keluarga
dan mengucapkan selamat kepada semuanya?
- Tidak. Yang harus kamu lakukan
duduk di sini dan
mengutuk ibu mertua.
Apa lagi yang harus saya
lakukan pada ibu seperti dia?
Pada hari 'Akshay Tritiya'
dia menyumbangkan segalanya
untuk Yashdeep Dhillon.
Dia bahkan tidak
memikirkan putranya.
Bosnya menjadi lebih
disayanginya daripada putranya.
Bila Anda tidak mengetahui
kenyataannya, sebaiknya tutup mulut.
Ibu mertua tidak menyumbangkan
uangnya.  Dia adalah pasangan.
Dia telah menjadi salah satu
pemilik Spice and Chutney.
Apa?  Anda mengetahuinya?
- Ya, dia memberitahuku tentang hal itu.
Dan saya sangat senang
ibu mertua telah berinvestasi
uangnya di tempat yang tepat.
Paritosh, dengarkan aku.
Kesampingkan amarah
dan ego Anda dan
berpikirlah dengan tenang.
Sudah lima tahun sejak
Anda mencari pekerjaan.
Anda telah berjuang.
Ibumu berbaik hati
menawarimu pekerjaan.
Tolong temui dia dan bicara padanya.
Anda mungkin menyukai
tawaran ini, Paritosh.  Pikirkan saja.
Terima kasih.
Shruti, aku ingin kamu
melakukan pemujaan ini hari ini.
Pertama..
Mengurapi Dewi Lakshmi
dan Dewa Krishna.
Kemudian Anda dapat
melakukan pemujaan.
Bisakah saya bantu?
Tidak, aku akan melakukannya.
- Oke.
Shruti.
Tidak apa-apa, biarkan dia melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya.
- Tidak apa-apa, Shruti.  Tidak apa-apa.
Shruti, aku ingin kamu
melakukan penghormatan ini.
Tapi jika kamu tidak bisa melakukannya..
- Tidak apa-apa, dia akan melakukannya.
Anda melakukan penghormatan.
Kami akan berpartisipasi dengan Anda.
Lakukan.
Semua memuji Dewi Lakshmi.
- Memanggil.
Untuk apa semua ini?
Dewi Lakshmi disembah
di 'Akshay Tritiya'
dan bagiku, Dewi
Lakshmi telah datang
dalam bentuk Dewi Annapurna.
Itu sebabnya peralatan ini..
Kami biasanya membeli
emas pada hari 'Akshay Tritiya'.
Sekadar informasi, ini baja.
Saya tahu, tapi bagi ibu rumah tangga
mana pun, ini lebih berharga daripada emas.
Tetap saja, tradisinya
adalah membeli perhiasan.
Jadi, bisa dibilang
saya membeli perhiasan
untuk Dewi Annapurna.
Untuk dapur.
Dengan baik..
Aku tidak bertanya padamu
tapi saya membeli
koin emas kecil ini.
Untuk penghormatan
kalian bertiga.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Kami akan membeli sesuatu yang
bagus dan besar untuk rumah kami?
Saya minta maaf.
- Anu, terima kasih.
Saya biasa membeli emas
setiap tahun di 'Akshay Tritiya', tapi
sejak lima tahun terakhir, aku..
Bagaimanapun, terima kasih
telah melakukannya untuk kami.
Ya.  Terima kasih
telah melakukan
semua ini untuk kami bertiga.
Bu, ini keren sekali.  Ini sangat menyenangkan.
- Ya.
Tuan Sihir, apakah kita akan
makan seperti ini setiap hari?
'Ayah'.  Tolong panggil aku ayah.
Akankah kita makan
seperti ini setiap hari, Ayah?
Ya.  Kami akan makan
seperti ini setiap hari.
Ayah, aku lapar.
Bisakah kamu memberiku makan?
Aku akan memberimu makan juga.
Seperti Ansh dan
orang tuanya tidak bisa
ibu, kamu dan aku
makan bersama juga?
Tolong, Ayah?
Makanlah sendiri, sayang.
Mahi, ayo.
Mari kita semua makan bersama.  Ayo.
Ishu, kamu ikut juga.
Kita semua akan makan bersama.
Kita pasti sangat beruntung
mempunyai menantu seperti Tapesh.
Saya ingin tahu kapan
Vanraj akan memahaminya.
Sayang..
Aadhya, kamu
adalah putri keluarga.
Anda harus menyalakan lampu ini.
Datang.
AK, Anupama mengatakan
bahwa membeli emas di
'Akshay Tritiya' dianggap
membawa keberuntungan.
Jadi, kenapa kita tidak membeli
sesuatu untuk pernikahan kita?
Sebenarnya, aku berpikir
sebaiknya kita menetapkan tanggal
pernikahan kita hari ini, karena
Aadhya menginginkan kita
untuk menikah sesegera mungkin.
Benar, Aadhya?
Ya ayah.  - Aadhya, sekarang..
- Aadhya, bicaralah dengan ayahmu.
Karena aku bosan menjelaskannya.
Ya, Ayah, ayo kita lakukan.
Aku hanya akan..
- Anupama.
Kamu beritahu aku.
Bukankah menguntungkan untuk
menetapkan tanggal
pernikahan pada hari ini?
Pasalnya, hari ini
juga sudah ditetapkan
tanggal pernikahan
Dimpy dan Titu.
Ya, Ayah, ayo kita lakukan.
Aadhya, kumohon.
Kami sudah membicarakan hal ini.
Lagi pula, Dimpy
membuatku berjanji padanya
bahwa aku akan
menghadiri pernikahannya.
Jadi, setelah pernikahan Dimpy selesai
kita lihat saja nanti.
Kami pasti akan membahasnya.
Jadi, ayo pergi bersama.
Kami akan menghadiri pernikahan Dimpy.
Sebenarnya, saya berpikir
kami harus menikah di India.
Menikah di India akan
menjadi yang terbaik.
Percayalah, semua
orang akan berada di sana.
Keluarga Shah, bahkan Anupama..
Ini akan sangat menyenangkan.
Benar, Anupama?
Anda tidak bisa pergi ke India.
Anda tidak bisa pergi.
Mengapa?  Mengapa saya tidak bisa pergi ke India?
Apakah Anda ingin pergi
ke India bersama Anupama?
Shruti, bukan itu maksudku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dokter bilang begitu.
Anda telah menjalani operasi besar.
Anda tidak dapat bepergian.
Penerbangan ke India..
Ini adalah perjalanan yang panjang, Anda
tidak bisa.  Itu sebabnya saya bilang tidak.
Dan tolong, Ayah dan Ayah akan
menikah di sini, bukan di India.
Tetapi saya..
Shruti, dokter sudah
melarang, dan tidak berarti tidak.
Shruti, jangan khawatir.
Tidak masalah di mana
pernikahan Anda dilangsungkan
itu pasti akan terjadi.
Dan itu akan terjadi
dalam skala besar.
Itu akan menjadi yang terbaik.
'Kemenangan dan kisah Anda
dapat menginspirasi jutaan wanita.'
'Tidakkah menurutmu kamu
sebaiknya menulis otobiografimu?'
'Dalam hal itu'
'hampir setiap wanita di dunia
harus memiliki otobiografi.'
'Karena tidak ada
ibu atau istri di dunia'
'telah menjalani kehidupan
tanpa perjuangan.'
'Maaf, itu cincinku.
- Apakah itu untuk Anu?'
'Ya.'